Аднажды* мою хорошую знакомую вызвали в* школу, где тогда учился ее сын. 
Вежлевая,* но строгая завуч завела ее в* свой кабинет, плотно закрыла дверь и* сказала: «Я хочу серьезно с* вами поговорить». 
Сердце матери тревожно дрогнуло. «Дело в том, –* сказала завуч, –* что ваш Саша на переменках громко кукарекает». 
Слово «кукарекает» она произнесла с* каким-то особым нажимом. 
От сердца отлегло. «Ну и* что такого? –* спросила лигкомысленная* мамаша. –* На переменках же». 
«Вот это мне нравится! –* дидактично воскликнула завуч. –* Как это „ну и* что“! А если завтра вся школа закукарекает?» 
Представив себе столь искрометную сцену, мая знокомая,* забыв о* необычайной важности момента, стала дико хохотать. 
«Ничего смешного я* тут не вижу, –* строго сказала педагогический работник. –* Это вовсе не смешно». 
Чем там кончилось дело, не помню, да это и* не важно. 
Важно то, что вся школа, вопреки мрачным пророчествам завуча, так, кажется, и* не закукарекала.